夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
變 調
大家快出去
到外面去
趕快去叫警察和救護車
沒有人受傷吧
榊原 你呢
沒…問題
走吧 榊原
好像…沒什麼作用呢
就算把不存在的東西增加到兩個
我已經累了
累死了
到底要怎麼做才好 我不知道啊
久保寺老師…
您應該可以理解我的吧
以後…就拜託您了
那些話…
我實在是在意得不得了
不好意思
還有一件事
警察去調查了老師的家
好像發現了不得了的事情
久保寺老師是單身
一直都和母親兩個人住
他母親年事已高
似乎身患重病
已經臥床不起很久了
但是那位母親…
被發現時已經在床上去世了
從現場情況來看明顯是他殺
疲於照顧母親
又要面對三班的災厄
被進退兩難的精神狀態逼到絕境
最終殺害了母親
應該是這麼一回事吧
然後在自己的學生面前自殺了
你們怎麼想？
對於如此脫軌的行為
難道說這個…
也是現象引起的結果？
所以 才會以一般不會有的形式
被帶入了死亡
這樣想是最合適的吧
災厄沒有停止
今後還會有人死去
沒辦法的啊
阿榊 別這麼消沉嘛
再怎麼責備自己
事到如今也於事無補啦
明明到最近為止還…
那個我也很心痛啊
情況你已經完全瞭解了吧
那就請理解一下吧
我已經很理解了
我都明白
見崎也有如釋重負的感覺嗎
不知道
本來我就不覺得是什麼重負
你還真是有個性啊
在這啊
你幹嘛啊 突然
雖然你們已經不是不存在的東西了
但也先請你們做好覺悟
什麼
這全都怪你們
有人這麼說
不過我們彼此都不能說完全沒有責任
就算我承認我無能也無濟於事
也是啊
你呢 你怎麼想啊
不管怎麼說
這都不能全怪恆一
還沒有結束
災厄…還有對策委員的工作
都是現在才開始
會不會有人就此
到暑假為止都不出來了
絕對會有
說不定有人已經逃離這個鎮了
逃離？
是的 好像每年都有
暑假從夜見山逃走的人
怎麼說呢…
話說回來見崎
你果然很有個性啊
像在說別人的事情一樣淡定
是嗎
說不定其實你就是今年多出來的一人吧
說不定敕使河原才是哦
我？不會吧…
別開玩笑啦
真的是「不會吧」嗎？
不會不會
我完全沒感到自己是死過的人
雖然不是什麼自豪的事
但是小時候闖的禍都記得很清楚
看上去挺精神的啊
托您的福
赤澤…找千曳老師有什麼事嗎…
畢竟是對策委員嘛
經常到這裡來
原來是這樣啊
她是個很堅強的人
她本人也是這麼認為的
但是戰鬥的對手實在是…
但願她能平安
話說今天三神老師也來過了
三神…老師嗎？
我的經歷她也知道
所以鄭重其事地來和我商量這個事情
然後…你們呢？
我聽說15年前的那次中途停止了
所以…
這25年中唯一中途停止的一年
那一年的犧牲者
除去我當時還不知道的理津子就是7人
理津子是什麼時候…
7月份
這麼說…
也就是在8月份停止的嗎
是的 你看看8月份的日期
8月9日
其實那一年的三班從8月8日開始進行了合宿
合宿？
確實應該是在暑假發生了什麼…
那次合宿中有兩個人事故死亡？
然後在那次合宿中發生了什麼
災厄就停止了？
恐怕是這樣
那頁上沒有死者的名字吧
因為那年沒有能夠確認到底誰是死者
為什麼停止了
具體情況我也不清楚
只是合宿中好像去參拜了夜見山神社
神社？
是個很古老的神社
在那座夜見山的半山腰
合宿的地點就在那座山的山腳
那只要去參拜那個神社就…
當然之後的有之年也去參拜了
但是卻…沒有效果
毫無意義嗎
不 也不能斷定
也許是要在8月上旬很多人一起去
才有效果
當然也不能否認可能是和參拜毫無關係
而是發生了其他的什麼
其實今天三神老師來的時候
也談到了這個
雖然有點突然
但從8月8號到10號將進行三天兩夜的班級合宿
請把這件事當做重要的班級活動
方便的人請盡量參加
關於詳細情況
近日會發資料給大家的
我有問題
老師？
死者是誰？
死者是…你
我？
來電
老爹
你好
印度真是越來越熱啊
你還好吧
還可以吧
大家都挺好的
那個…爸爸
媽媽初中時候的照片你見過嗎
照片？
我記得畢業相冊在訂婚的時候給我看過
其他的照片呢
初中畢業典禮時拍的集體照你見過嗎
集體照？
又怎麼了…
那個…聽說是張有點怪的照片
那個…類似靈異照片的
你在哪聽說的那種事…
況且你說靈異照片這種東西
不是…是那個…
…話說以前好像聽過類似事情
據說有一張令人毛骨悚然的照片
你看過嗎 那張照片
沒
因為說不想放在身邊
就放在老家了
老家？
恆一 那邊發生什麼事了嗎
沒沒 只是有點無聊而已
是嗎
理津子她真的是一個很有魅力的人啊
我對她的感情到現在也完全沒變
所以恆一 你對我來說是…
知道了知道了
那下回聊
「井野家」？
倒是知道那個店在哪裡
今天嗎？
幹嘛啊…難道說
要和鳴去約會嗎
然後呢 什麼事情
我想到那邊再跟你說
約會的話帶她一起過來好了
畢竟也是談班級的問題
那我去吧
恆一
這邊
赤澤？
是被敕使河原叫來的吧
那個…
坐吧
赤澤也是嗎？
對
說是班級的問題什麼的
否則才不會被那種男人叫出來呢
大概的事情都從敕使河原那裡聽說了
15年前的事情 那個…
還有恆一媽媽的事情
是嗎
歡迎光臨
是泉美的朋友嗎
是的
同班同學榊原恆一
那麼是優矢的朋友呢
我弟弟平日承蒙你照顧了
我是望月優矢的姐姐智香
初次見面
你好 初次見面
從優矢那裡聽過不少事情哦
要來點什麼？
那個…
和我一樣的
明白了
赤澤在喝什麼
咖啡
其實我覺得咖啡好苦喝不下去…
這裡的咖啡是貨真價實的
夏威夷科納的特級品
久等了
請慢用
就當是被騙了嘗嘗看吧
很苦…但又很甜
這個真好喝啊
恆一沒回東京去啊
覺得像是逃跑一樣 有點那個…
我在懷疑自己是不是死者
你說不定根本就沒有出生
15年前你媽媽因為災厄去世了
而你也沒有降生到這世上
然後15年以後的現在
你作為轉校生在三班復活
太荒謬了…
這種荒謬的說法…
你別當真啊
我確實考慮過這個可能性
但是…
握手
果然以前遇到過你
不對 應該是在哪裡握過手
是嗎
雖然大腦中沒有這個記憶
但是手…身體還記得
話說回來在醫院也握過手吧
那個是有什麼特殊含義嗎
死者的手驚人的冰冷
有這樣一個說法
但是大概是騙人的吧
那麼簡單就能知道的話…
歡迎光臨
對不起對不起
久等了
那算什麼
我就那麼惹人厭嗎
想聽我直接跟你說嗎
那倒也不壞…
但是今天就算了
要談的是什麼？
望月 你來說吧
這次的事情
因為姐姐也有可能被捲入其中
那個 我姐姐是…
是智香小姐吧
所以我無論如何也無法保持沉默…
就跟她說明情況了？
相當詳細地說明了…
姐姐也是夜見北出身的
對於三班的傳說果然也有所瞭解
於是 從智香小姐那裡
得到了一個驚人的訊息
有個叫松永克巳的人
他是我們店裡的常客
以前就知道他是夜見北出身
但是最近才瞭解到他曾經是三年級三班的
然後就下定決心問了一下
松永先生那年是否是有之年
然後他…
那年的詛咒是我…
錯的不是我
我拯救了大家
是我拯救了大家
所以我覺得要告訴大家
就把那個東西留下來了
把那個東西…
什麼意思？那個東西是指什麼？
那個人就像不記得了一樣
後來不管怎麼問都回答說不知道
很在意吧 這件事情
有個叫松永的人阻止了災厄
然後把線索留在了某處？
就是這麼回事吧
所以 對於那個松永
我們也打算去問他一些事情
那個松永在哪裡
住在哪裡我也不清楚…
那樣的話…
恆一
你身邊不是有個和松永一屆的人嗎
是嗎
是和你姨媽同屆的啊
如果知道了那個松永住在哪裡
見崎要一起去嗎
那個人偶…
果然還是以你為原型的吧
雖然你說過只有一半
但是幾乎完全一樣
這個孩子…
是12年前那個人生的孩子
你妹妹？
但是生出來的時候已經死了
這個呢 是那個人
思念著沒能活下來的孩子
做出來的人偶
所以我只是一半或者一半以下
其實我從明天開始要外出一趟
去哪裡？
爸爸 媽媽和我三個人一起去別墅
也不能說不想去
在夜見山市外嗎
是的
要逃離小鎮？
打算差不多一個星期就回來
回來以後準備參加班級合宿
是這樣啊
可能在家裡的那張集體照找到了嗎
沒 還沒有
找到以後那張照片能給我看一下嗎
有什麼事的話聯繫這個號碼
這個是…電話號碼
是手機嗎
是的
見崎的？
你不是說是很討厭這機器嗎
確實很討厭
24小時被電波信號聯繫在一起
好噁心
那為什麼還…
別人讓我拿的
那個人好像偶爾也會非常的不安
是這樣啊
話說回來
什麼
你好像說過懷疑自己是死者
疑惑解開了嗎
新的人偶好像會被放到這裡
放心吧
你不是死者
榊原…不是死者
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
深藍